Lo primero que debe tener en cuenta, si aún no lo sabía, 
es que las variables declaradas en el ámbito global, como var a = 2, 
son sinónimos de las propiedades de objeto global del mismo nombre. 
No son copias el uno del otro, son el uno para el otro. 
Piense en ello como dos caras de la misma moneda.

En segundo lugar, vemos que cuando se llama a foo (), 
this.a se resuelve en nuestra variable global a. 
¿Por qué? Porque en este caso,
 el enlace predeterminado para esto se aplica a la llamada a la función, 
 y así lo señala en el objeto global.

¿Cómo sabemos que la regla de enlace predeterminada se aplica aquí? 
Examinamos el sitio de llamada para ver cómo se llama a foo (). 
En nuestro fragmento, se llama a foo () con una referencia de función sin decorar. 
Ninguna de las demás reglas que demostraremos se aplicará aquí, 
por lo que se aplica el enlace predeterminado.

Si el modo estricto está en vigor, 
el objeto global no es elegible para el enlace predeterminado, 
por lo que este se establece en indefinido.